¿Estás seguro?
¿El Simran realmente va a venir?
Y poner una denuncia
¿contra su propio marido?
Sí, señora. ¿Por qué dirías eso?
En casos como éste, en el último momento,
las mujeres se asustan y retroceden.
Tienen miedo de enfrentarse
su sociedad y su familia.
No, señora. Simran vendrá.
Ella misma lo dijo.
Quiere presentar una denuncia. Ella estará aquí.
Eso espero.
¿Adónde vas?
Presentar una denuncia contra Sushant.
No. No te dejaré hacer esto.
No dejaré que te arruines
tu vida.
Mamá, después de casarme con Sushant,
mi vida ya está arruinada.
Ishita, se hace muy tarde.
Tu hermana aún no ha llegado.
Ella debe estar en camino. La llamaré ahora.
'El abonado está actualmente desconectado.'
Parece que no cumplió su palabra.